教师：您可以搜索Google
Geocoding API, 您将找到官方的Geocoding
API文档｡
地理编码API是一种开放式API,
可用于将地址转换为坐标对或将坐标对转换为地址｡
在这里, 我们要进行查找,
在这里我们提供一个地址｡
所以, 这个普通的地理编码请求会返回坐标｡
现在, 我们可以向此URL发送请求,
但需要一个API密钥来执行此操作｡
而且我们可以免费得到一个｡
所有你需要的是一个谷歌帐户和（喃喃自语）信用卡｡
不幸的是, 你需要这个
它将是免费的, 因为有一个非常慷慨的免费层,
你可以使用每个月, 我们不会超过这个免费层与我们在这里做什么｡
但不幸的是, 你仍然需要一张信用卡才能使用谷歌地图的功能｡
如果你没有这样的信用卡,
不幸的是, 你不能使用API｡
因此, 创建一个Google帐户,
然后获得这样的API密钥,
点击这里开始｡
并且开始会带你到一个页面,
在那里你可以告诉谷歌你想要哪些功能｡
我们需要Places功能,
因为它包括地理编码API, 但我们还需要Maps功能,
因为它将包括Google
Maps Java Script
SDK, 我们稍后需要它｡
因此, 请选中这两项, 然后单击“继续”｡
接下来, 您必须选择要启用此功能的项目｡
您甚至可以创建一个新的或选择一个现有的｡
一旦你这样做了, 你被转发,
你应该被询问, 每当你想要设置该帐户的计费｡
只需确认这一点｡
在等待和加载一段时间后, 您将看到您的API密钥,
您可以使用它｡
侧记, 你也可以限制应用程序, 这是能够使用该密钥在这个谷歌开发者控制台.
但在这里, 我们可以复制该密钥并在项目中使用它｡
那么, 让我们存储该密钥｡
也许这里在不断的变化｡
Google API密钥｡
接下来, 让我们关注发送请求｡
为此, 让我们再次使用Google的Google地理编码API,
这样我们就可以在这里再次获得此URL｡
此URL是我们需要将请求发送到的URL｡
为此, 我们需要某种方式从类型脚本内部发送请求,
从而从Java脚本代码内部发送请求｡